Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_republic.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Explore.
zh_hans: 探索。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_LEECH_PSA"]/text
source: A nearby Leech medical outpost hails you. Looks like they have some important message to relay.
zh_hans: 附近的吸虫族医疗前哨站在呼叫你。看起来他们有一些重要的信息要传达。

source: Listen.
zh_hans: 听听。

source: "Mental health is no laughing matter. Depression can be tough to go through, but just remember that you aren't alone. No matter where you are in life, you can't give up. Your family and friends are here for you. If you or a loved one is struggling with depression or suicidal thoughts, seek help and don't let it go untreated."
zh_hans: "心理健康不是一件可笑的事情。抑郁症可能很难受，但只要记住你并不孤单。无论你在生活中处于什么位置，你都不能放弃。你的家人和朋友都在这里支持你。如果你或你所爱的人正在与抑郁症或自杀的想法作斗争，请寻求帮助，不要让它得不到治疗。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: There's a long pause in the transmission. "Uhm... you know that Clone Bay is basically a murder machine, right? Just how many of your crew have died? You should let us replace it with a Medbay."
zh_hans: 传讯那头陷入了长时间的沉默。“呃…你知道克隆舱本质上就是台杀人机器，对吧？你到底牺牲了多少船员？你应该让我们把它换成医疗舱。”

source: Accept.
zh_hans: 接受。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: "You know what, I'm sick of you people. It's because of monsters like you that the Multiverse feels so hopeless!" A small Leech ship departs from the outpost and trains its weapons on you.
zh_hans: “知道吗？我受够你们这些人了。就是因为有你这样的怪物，多元宇宙才让人感觉如此绝望！”一艘小型吸虫族战舰从哨站脱离，将武器对准了你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You wait for some dramatic twist or punchline, but nothing comes. Turns out, mental health is serious business. The Leeches offer you some scrap as thanks for listening, and hope you'll take this advice to heart.
zh_hans: 你期盼着某种戏剧性的转折或冲突，但什么都没有发生。事实证明，心理健康确实十分重要。吸虫族为你提供了一些废料，以感谢你的聆听，并希望你能把这些建议记在心里。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: Important message, important shmessage. It probably isn't that important enough for you to care.
zh_hans: 它可能没有那么重要，不足以让你关心。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_LEECH_CREW"]/text
source: A large Leech carrier, no doubt a remnant of those fabled "glory days" looms in the distance. As you approach, a shuttle detaches from the ship and glides carefully through the asteroids towards you.
zh_hans: 一艘大型的吸虫族空天母舰在远处隐约可见，无疑是那些传说中的"光辉岁月"的遗留物。当你接近时，一艘穿梭舱从船上分离出来，小心翼翼地穿过小行星向你滑行。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Please help! I have been drafted into the military, but I know it is nothing but a death sentence. I still have my whole life ahead of me! Please take me with you!"
zh_hans: "请帮助我！我已被征召入伍，但我知道这无异于一个死刑判决。我的人生还在等着我！请带我走吧！"

source: Accept him.
zh_hans: 接受他。

source: No. You smell bad.
zh_hans: 不，你闻起来很臭。

source: The Leech apparently won't take no for an answer. After a few more refusals and insults he eventually turns hostile and attacks!
zh_hans: 这名吸虫族显然无法接受你的回应。经过你的几次拒绝和侮辱之后，他最终显露出敌意并发动了攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: There's a terminal at this beacon advertising a nearby planet with an Ampere Conversion Chamber - a Coalition-run place that can fast-track Leeches to Amperes, for a price.
zh_hans: 本信标附近有一台终端正在宣传附近星球的一处设施。该设施由星联管辖，叫做电吸虫转换中心，能够付款使普通吸虫族转化为电吸虫。

source: (Leech Crew) Send your Leech onto a shuttle.
zh_hans: (吸虫族船员)派你的吸虫族进去。

source: The Leech secretary at the station seems very unengaged. "The fee is 30 scrap. There is no painkillers and we're not liable for long term side-effects."
zh_hans: 空间站上的那位吸虫族秘书显得十分怠惰。“费用是30废料。我们这不提供止痛药，对长期副作用也概不负责。”

source: Pay the fee.
zh_hans: 支付费用。

source: Your Leech is covered end to end with electrodes and given an IV. They hesitantly enter the conversion chamber. After several minutes of sustained screaming, the sounds of electrical zapping and the faint smell of burning Leeches, your new Ampere crew stumbles out of the chamber. Aside from the pain, they seem to be no worse for wear.
zh_hans: 你的的吸虫族船员浑身贴满电极，接上了静脉注射管。它犹豫地走进转化舱。在持续数分钟的惨叫、电击的噼啪声和淡淡的吸虫族焦糊味之后，您新生的电流吸虫船员踉跄着走出舱室。除了疼痛难忍之外，它看起来并无大碍。

source: Opt out.
zh_hans: 放弃转化。

source: Your crew returns to the ship, unchanged.
zh_hans: 你的船员回到了船上，没有任何变化。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Tyrdeo) Recruit an Ampere.
zh_hans: （泰迪奥）招募一名电流吸虫。

source: Tyrdeo hails the center. "Hello. It's your president. I'm leaving the sector to travel the galaxy, and I would like some backup. Is there any of you who will come with me?" The center sends you an Ampere right away who seems enthusiastic at the opportunity to travel out of Leech space.
zh_hans: 泰迪奥向中心站发出呼叫。“你好，我是你们的总统。我将离开本星区去遨游银河，需要一些后备力量。你们有人愿意随行吗？”中心站立即向你派来一名电流吸虫，对方对有机会离开吸虫族星域显得十分热切。

source: Ignore the Conversion Center.
zh_hans: 无视转换中心。

source: You shouldn't risk contact with them unless you have a Leech, anyway.
zh_hans: 至少你也得有一名吸虫族再来冒联系他们的风险。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: It's only here in Leech space that you could expect to find immense volumes of garbage littering the cosmos. This beacon is abandoned save for all of the trash, so perhaps you could take advantage of it?
zh_hans: 只有在吸虫族星域，你才能发现宇宙中散落着大量垃圾。这个信标被废弃了，除了剩余的垃圾，所以也许你可以利用它？

source: Several large chunks of debris almost collide with your ship, but fortunately you're able to swerve out of the way. Looks like the nearby region is littered with space trash left behind by the Leeches.
zh_hans: 几大块碎片几乎与你的星舰相撞，所幸你及时转向避开了。吸虫族残存下来的太空垃圾散落在附近各处。

source: A black bag filled with toiletries and used food wrappers splatters on your windshield. Disgusting, but it looks like the rings of garbage all around this system might contain some hidden treasures.
zh_hans: 一个装满化妆品和用过的食物包装纸的黑色袋子溅到挡风玻璃上。令人恶心，但看起来整个星系周围的垃圾环里可能有一些隐藏的宝藏。

source: Salvage some of the junk.
zh_hans: 打捞一些垃圾。

source: Do something else aboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: You've decided to use this beacon for a short reprieve instead.
zh_hans: 你决定利用这个信标进行短暂休整。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Looks like most of the trash is just scrap, except for a few fuel cells that must have been discarded on accident.
zh_hans: 看起来大部分的垃圾都是废料，除了几个燃料电池，肯定是被意外丢弃的。

source: Most of the stuff is worthless, save for what looks to be a weapon! It's old and rusty, but a gun is a gun, and you aren't complaining!
zh_hans: 大部分的东西都不值钱，只有一个看起来是武器的东西！它又旧又生锈，但依然是一件武器！你不会抱怨的。

source: Looks like all the trash field has to offer is some measly scrap. Nevertheless, it's still something.
zh_hans: 看起来，垃圾场所能提供的只是一点点的废料。尽管如此，它仍然有分量。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_MISSION"]/text
source: Looks like a Chrysolic mission has been established nearby by the Theocracy. The permission to build these outposts was part of their trade to support the president against the revolution. It seems even the Inquisition couldn't stop the insurrection, but nevertheless these missions are littered around Leech space.
zh_hans: 看来神权国已经在附近建立了一个水晶信仰传教团。建造这些前哨站的许可是他们协助吸虫族总统镇压革命的交易的一部分。看来即使是圣判所也无法阻止吸虫族内乱，尽管如此，这些传教团还是遍布在吸虫族星域里。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_MISSION"]/choice[1]/text
source: Visit the mission.
zh_hans: 访问传教团。

source: The moment you step aboard, you're greeted by the unpleasant musk of unbathed Rock clergymen and Leech bile. You manage to supress the vomit rising in your throat, but catch a few strange looks from the residents.
zh_hans: 当你进入哨站内的那一刻，迎接你的是未沐浴过的岩石族教士身上难闻的麝香与吸虫族的胆汁味。你设法压制住喉咙里的呕吐物，但从居民那里捕捉到一些奇怪的眼神。

source: Purchase a Crystal weapon from their shrine.
zh_hans: 从他们的神龛购买一件水晶武器。

source: You honestly didn't expect the Rockmen to part so easily with their prized Crystal tech, but apparently money surpasses all else.
zh_hans: 说实话，你没有想到岩石族会如此轻易地放弃他们珍贵的水晶技术物，但显然，金钱胜过一切。

source: Recruit one of the clergy to work aboard your ship.
zh_hans: 招募一名神职人员到你的星舰上工作。

source: Most of the Rockmen scoff at your offer, but one of the younger priests seems more than eager to go with you. Once on your ship, he attributes his quick change of heart to the smell.
zh_hans: 大多数岩石族对你的提议嗤之以鼻，但其中一名年轻的牧师似乎十分渴望与你一起前行。登上星舰后，他将自己变心的原因归结为那股气味。

source: (Theocracy Crew) Request repairs and supplies.
zh_hans: (神权国船员)请求修理与资源供应。

source: The spiritual always seem to provide help for those of their own kind, though you don't suppose they would be so generous if your Rockman revealed he no longer served the Theocracy.
zh_hans: 这些虔信之人似乎总是能为其同类提供帮助，但你相信若你的岩石族透露他不再为神权国效忠，对方不会如此慷慨。

source: Leave before the stench kills you.
zh_hans: 在恶臭杀死你之前离开。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_MISSION"]/choice[2]/text
source: Attack!
zh_hans: 攻击！

source: You draw your weapons and engage.
zh_hans: 你架起武器，准备面对哨站。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_MISSION"]/choice[3]/text
source: Ignore the mission.
zh_hans: 无视传教团。

source: The Theocracy isn't exactly friends with the Federation, and you can never know how their clergy might respond to your presence.
zh_hans: 神权国与联邦并非朋友，而且你永远不知道他们的神职人员会对你的存在做出怎样的反应。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_MINERS"]/text
source: The dense asteroid field here seems to have another secret - a large Leech settlement embedded in one of the larger asteroids. It's camouflaged well, which suggests they don't want to be found.
zh_hans: 这里密集的小行星区似乎还有一个秘密--一个大型的吸虫族定居点嵌在其中一个较大的小行星中。它伪装得很好，这表明他们不希望被发现。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_MINERS"]/choice[1]/text
source: Attack the settlement.
zh_hans: 攻击定居点。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_MINERS"]/choice[2]/text
source: Hail the settlement.
zh_hans: 呼叫定居点。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_MINERS"]/choice[3]/text
source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: Whatever this settlement has to offer isn't worth enduring the already present asteroid hazard. You prepare the next jump.
zh_hans: 不管这个定居点能提供什么，都不值得忍受已经存在的小行星危险。你准备下一次跃迁。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: As it turns out, the settlement's defenses are a lot weaker than you first expected. They barely make an effort to fight back - instead handing over some supplies.
zh_hans: 结果发现，该定居点的防御比你预想的要薄弱得多。他们几乎没怎么抵抗——而是直接交出了一些补给品。

source: As it turns out, the settlement's defenses are a lot weaker than you first expected. They barely make an effort to fight back - instead handing over some supplies.
zh_hans: 结果发现，该定居点的防御比你预想的要薄弱得多。他们几乎没怎么抵抗——而是直接交出了一些补给品。

source: In response to your attack approach, the settlement has dispatched a ship to retaliate!
zh_hans: 作为对你的攻击方式的回应，定居点已经派出了一艘船来进行报复！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The settlement ignores your repeated hails. You suppose that's a sign not to linger any longer.
zh_hans: 该定居点对你的反复呼唤置之不理。你想这是一个信号，让你不要再逗留了。

source: It appears the settlement is low on resources, having been forgotten thanks to their excellent camouflage. They offer to trade.
zh_hans: 这个定居点因出色的伪装而被遗忘，处于资源匮乏的境地。他们主动提出要进行交易。

source: The settlement is friendlier than you expected. They promise to help with the Rebel fleet once they pass through this stretch of space.
zh_hans: 这个定居点比你想象的要友好。他们承诺，一旦叛军舰队通过这段星区，他们会帮助你。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_COALITION_FEDUP"]/text
source: A Coalition ship hails you from nearby. At first you're hesitant of a trick, but they seem to genuinely want to talk. "I can't take it, I can't take it, I jusssst can't TAKE IT! Thesssse Leechesss are driving me mad! I could be in sssome cussshy job blowing up orphanagessss, but apparently Leechesss don't even HAVE orphanagesss! They've already blown them all up! What good isss there when I can't sssenssslesssly murder children?!"
zh_hans: 一艘星联飞船在附近呼唤你。起初你对他们的伎俩感到犹豫，但他们似乎真的想谈谈。"我受不了了，我受不了了，我实在是受不了了！这些人要把我逼疯了！我本可以从事炸毁孤儿院的舒适工作，但显然，这里甚至没有孤儿院！他们已经把孤儿院炸毁了。他们已经把它们都炸掉了！当我不能轻松地谋杀儿童时，还有什么好处呢？"

source: Woah there, calm down.
zh_hans: 哇，冷静点。

source: "Yeah yeah yeah, whatever. Point issss, I need to let off ssssome sssteam. But I can't go killing Leechessss myssself, got one of thosssse wormsss working on my ssship giving me weird looksss while I tell you all thissss. Ssso go blow up sssome Leechessss. I don't care who. Better yet, if you find a not-blown-up orphanage, go blow it up!"
zh_hans: "是啊是啊，随便。重点是，我需要发泄一些压力。但我不能自己去杀，有一个虫子在我的飞船上工作，在我告诉你这一切的时候给我奇怪的眼神。所以，去炸掉一些吧。我不关心是谁。更好的是，如果你找到一个没有被炸毁的孤儿院，就去炸掉它！"

source: Track down an Eargen ship.
zh_hans: 追踪一艘共和国战舰。

source: This'll make a good target. Hopefully the Coalition will be satisfied with this kill.
zh_hans: 这将是一个很好的目标。希望星联会对这次杀戮感到满意。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Track down a revolutionary ship.
zh_hans: 追踪一艘革命者战舰。

source: This'll make a good target. Hopefully the Coalition will be satisfied with this kill.
zh_hans: 这将是一个很好的目标。希望星联会对这次杀戮感到满意。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Track down an Ampere ship.
zh_hans: 追踪一艘电吸虫战舰。

source: This'll make a good target. Hopefully the Coalition will be satisfied with this kill.
zh_hans: 这将是一个很好的目标。希望星联会对这次杀戮感到满意。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Leech Crew) Your Leech knows the location of the nearest standing orphanage.
zh_hans: (吸虫族船员)你的吸虫族船员知道最近的常设孤儿院的位置。

source: Your Leech leads you to the location of one the last few standing orphanages. They seem surprisingly okay with the notion of destroying it, so you hesitate no longer to burn it to the ground. The Coalition captain launches into a fit of uncontrollable laughter.
zh_hans: 你的吸虫族船员把你带到了最后几家孤儿院之一的位置。他们似乎对摧毁它的想法没有任何意见，所以你不再犹豫，把它烧成灰烬。星联的舰长发起了一阵无法控制的笑声。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "You actually did it? Ohhhh man, that felt sssso good to watch. I think I peed a little... or at leasssst I hope that'sss pee. Doesn't matter. You are an elite sssslayer of Leechesss! I think I will come with you in hopesss we can do thisss more often..."
zh_hans: "你真的做到了？哦，老兄，看了感觉真好。我想我撒了点尿...或者至少我希望那是撒尿。无所谓了。你是一个精英的吸虫族杀手！我想我会和你一起去，希望我们能经常这样做..."

source: No thanks.
zh_hans: 不，谢谢。

source: "Losssser."
zh_hans: "废物。"

source: Wait, did you say you're killing children?
zh_hans: 等等，你说你在杀害儿童吗？

source: "Oh crap, forgot you were a Fed. Oh well, guessss I can take sssolace in blowing you up. Jusssst pretend you're an orphan, alright?"
zh_hans: "哦，糟糕，忘了你是联邦的人。哦，好吧，我想我可以用炸毁你来安慰自己。就当你是个孤儿，好吗？"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Mute the ship and fly away.
zh_hans: 将飞船静音，然后飞走。

source: Apparently the Slug is so caught up in his ranting he doesn't even notice you flying away.
zh_hans: 显然，蛞蝓族沉浸在他的咆哮中，甚至没有注意到你飞走了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_TAVERN"]/text
source: Though the nebulas in this sector are sparsely spread out, it's nevertheless nice to see a complete clearing. Looks like many travelers must agree, because a busy tavern has been established nearby.
zh_hans: 虽然这个区域的星云分布得很稀疏，但能看到一片完整而空旷的区域还是很不错的。看起来很多旅行者在此休息，因为附近已经建立了一个繁忙的酒馆。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_TAVERN"]/choice[1]/text
source: Visit.
zh_hans: 前往酒馆。

source: Several air fresheners hang from the ceiling, and the faint stains of alien blood decorate the crimson walls. You spot several familiar faces of other Multiverse Renegades, but your attention is stolen away by two drunken Leeches arguing with each other over the state of the Eargen Republic. Judging from their slang, one appears to be a loyalist, and the other a revolutionary.
zh_hans: 天花板上挂着几个空气清新剂，深红色的墙壁上装饰着淡淡的外星人血迹。你发现了几张熟悉的其他变元者的面孔，但你的注意力被两个醉醺醺的吸虫族抢走了，他们在为共和国的状况争论不休。从他们的俚语来看，其中一个似乎是忠诚者，另一个是革命者。

source: Step in - support the loyalist.
zh_hans: 介入—支持忠诚于共和国的人。

source: The revolutionaries are outraged. "You have no place in this, Federation captain! These morons support a leader so incompetent he gave the corpses of dead children to the admiral of one of the strongest military powers as part of a show of 'peace'!" Furious, a band of fellow revolutionary Leeches gather and attack your ship!
zh_hans: 革命者们都很愤怒。"你没有资格这样做，联邦舰长！这些白痴支持一个无能的领导人，他把死去的孩子的尸体交给一个最强大的军事强国的船长，作为'和平'表演的一部分。"出于愤怒，一帮吸虫族革命者们聚集在一起，攻击你的船！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Step in - support the revolutionary.
zh_hans: 介入—支持革命者。

source: The loyalists are outraged. "So the Federation's decided to support these morons? Don't you realize this revolution is only going to perpetuate the same miserable cycle we've been stuck in for centuries?" Furious, a band of fellow loyalist Leeches gather and attack your ship!
zh_hans: 效忠者们感到很愤怒。"所以联邦决定支持这些蠢货？难道你们没有意识到这场革命只会让我们几个世纪以来所陷入的悲惨循环永久化吗？"出于愤怒，一帮忠诚的吸虫族聚集在一起，攻击你的星舰！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Don't get in involved, stay and chat instead.
zh_hans: 不要参与进来，而是留下来聊天。

source: These morons can argue all they want. You leave them to their devices and go sit down with the friendly faces from earlier, and soon the conversation turns to talk of trading.
zh_hans: 这些蠢货想怎么吵就怎么吵。你让他们自生自灭，去和先前的那些友好的面孔坐下来，很快谈话就变成了谈论交易。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_TAVERN"]/choice[2]/text
source: Avoid the tavern.
zh_hans: 避开酒馆。

source: No need to go visiting random taverns. Place probably smells like hell too if it's full of Leeches.
zh_hans: 没有必要去参观随机的酒馆。如果那里全是吸虫族，里面闻起来可能像地狱。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_LEECH_GARDEN"]/text
source: Despite the nebula all around, a small Vampweed outpost is nearby. It's no military base either - the station's massive biodome seems to contain a variety of flora.
zh_hans: 尽管周围都是星云，但附近有一个小型的血草兰花哨所。这也不是什么军事基地--该站巨大的生物圆顶似乎包含了各种植物群。

source: Dock with the outpost.
zh_hans: 与哨站对接。

source: The minute you approach the outpost, a Vampweed ship detaches and attacks! You know they can be territorial, but this is quite an extreme reaction! Maybe you can reason with these guys after roughing them up a bit.
zh_hans: 你一接近哨站，就有一艘血兰飞船驶出并发动攻击！你知道他们可能有领地意识，但这是相当极端的反应！你或许可以在粗暴地对待他们之后，再与他们讲理。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Vampweed Crew) Request access to the outpost.
zh_hans: (血草兰花船员)请求进入哨站。

source: Ignore the outpost.
zh_hans: 无视哨站。

source: It might be a stunning garden for sure, but make no mistake that the Vampweeds are your ally. If they have any reason to attack you, chances are they will.
zh_hans: 这可能是一个令人惊叹的花园，但不要搞错了，血草兰花并不是你的盟友。如果它们有任何理由攻击你，它们很可能会这样做。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_GARDEN_VISIT"]/text
source: The Vampweeds welcome you aboard the station. They offer you some fuel cells for showing so much interest in their garden.
zh_hans: 血草兰花欢迎你进入哨站。他们为你提供一些燃料电池，因为你对他们的花园表现出如此大的兴趣。

source: Buy one of their Spore weapons.
zh_hans: 买一件他们的孢子武器。

source: Hire one of the gardeners.
zh_hans: 雇佣一位园艺者。

source: Leave.
zh_hans: 离开。

source: An ancient Leech structure blankets this beacon in shadow when you arrive. Such ruins aren't uncommon in these parts - but the swarm of vessels darting in and out of it is.
zh_hans: 当你抵达时，一座古老的吸虫族建筑将整个信标笼罩在阴影之中。这类遗迹在此地并不罕见——但成群穿梭其间的舰船却非同寻常。

source: Move in to investigate.
zh_hans: 靠近调查。

source: Before you can even find an entrance, someone aboard the structure hails you. "Attention, Federation vessel. This archaeological site is closed to non-authorized personnel. Unauthorized entry will be its own punishment."
zh_hans: 你还没来得及找到入口，建筑内就有人向你呼叫。“注意，联邦舰船。该考古遗址禁止未授权人员进入。擅自闯入将自食其果。”

source: What is this place?
zh_hans: 这是什么地方？

source: "This site was an FTL relay, dating back to our republic's glory days. As far as we can tell, it's basically a railgun, launching ships up to relativistic speeds to reduce the strain on their FTL drives - but after eons of drifting, it's pointed directly into the surface of a moon a few light-years away."
zh_hans: “这个遗址是一个超光速中继站，可以追溯到我们共和国的辉煌年代。据我们所知，它本质上是一个轨道炮，能将舰船加速到接近光速，以减轻其超光速引擎的负担——但在历经亿万年漂流后，它现在正对着几光年外一颗卫星的表面。”

source: Ask to be let inside.
zh_hans: 请求进入内部。

source: "I'm... not entirely clear on why you'd still want to come in. The only things to do here are dig out old sections of the relay, or destroy your own ship. Either way, this area is restricted, so I'm going to have to ask that you leave."
zh_hans: “我……不太明白你为什么还想进来。这里能做的只有挖掘中继站的旧区段，或者毁掉你自己的船。无论如何，这片区域是受限制的，所以我必须请你离开。”

source: Leave them alone.
zh_hans: 不再打扰他们。

source: Archaeological sites like these are definitely valuable to someone, but nothing here is going to help you on your journey. Time to move on.
zh_hans: 这类考古遗址对某些人来说肯定很有价值，但这里没有任何东西能助你旅程。是时候继续前进了。

source: Offer to help dig.
zh_hans: 提出帮忙挖掘。

source: "Well now, a Renegade that doesn't have a death wish? Must be my lucky day. The main launch bay is cleared, but we're still trying to dig out all the power systems. It's a damn labyrinth in there - there's hardly enough room to move through areas we've cleared, let alone dig out more.
zh_hans: “哎呀，一个没有自毁倾向的变元者？今天真是我的幸运日。主发射舱已经清理出来了，但我们还在努力挖掘所有的动力系统。里面简直是个该死的迷宫——我们清理出来的区域连通行都勉强，更别说挖掘更多了。”

source: Send in a team of crew to assist.
zh_hans: 派出一队船员协助。

source: This ship is not equipped for delicate astroarchaeology work.
zh_hans: 本舰未配备用于精细太空考古工作的设备。

source: (Elite Crew) Send in your crew.
zh_hans: （精英船员）派遣你的船员进入。

source: You send your crew in to the work site, where they immediately begin tearing apart any debris that doesn't look structural. A few minutes later, the station's manager runs out to offer you payment, on the condition that you don't attempt to help further.
zh_hans: 你派船员进入工作现场，他们立刻开始拆除任何看起来非结构性的残骸。几分钟后，空间站的管理员跑出来付给你报酬，条件是你别再试图帮忙了。

source: (Engineer Crew) Send in your Engineer.
zh_hans: （工程师船员）派遣你的工程师进入。

source: Your engineer snaps to work, directing workers towards manageable sections of rubble while they arrange a plan for future excavation. The station's manager is impressed and offers you a moderate reward.
zh_hans: 你的工程师立刻投入工作，一边指挥工人处理可清理的碎石区，一边为未来的挖掘制定计划。空间站管理员对此印象深刻，并给了你一份不错的报酬。

source: (Wealsey) Send the bird in.
zh_hans: (维尔西) 把鸟放进去。

source: You give Tyrdeo's pet bird a command to clear the rubble, and it immediately flies off into an air vent, leaving you to wonder exactly why you thought this would be a good idea.
zh_hans: 你命令泰迪奥的宠物鸟去清理碎石，它立刻飞进了一个通风口，让你不禁怀疑自己为什么会觉得这是个好主意。

source: (Tyrdeo) Have Tyrdeo call Wealsey back.
zh_hans: (泰迪奥) 让泰迪奥把维尔西叫回来。

source: "Wealsey! Treat time! I know you like to explore, but we have places to be!" You prepare to have to pull Tyrdeo back onto your ship crying, but soon enough, Wealsey returns, trailing a tangled mess of wire from its feet, back into the vent it came from.
zh_hans: "维尔西！零食时间到了！我知道你喜欢探险，但我们还有地方要去！"你正准备把哭哭啼啼的泰迪奥拉回船上，但很快维尔西就回来了，脚上还拖着一团乱糟糟的电线，回到了它出来的那个通风口。

source: Pull the wire.
zh_hans: 拉电线。

source: A deafening crash echoes through the structure as your haphazard pulling dislodges something on the other side of the vent. All the workers turn to you in anger, but before you can make a getaway, ancient light fixtures begin to flicker on all around the station. Satisfied that you probably fixed more than you broke, the station's manager offers you a reward, on the condition that you not try to help any more.
zh_hans: 你胡乱一拉，弄松了通风口另一边的某个东西，一声震耳欲聋的碎裂声在建筑内回荡。所有工人都愤怒地转向你，但还没等你溜走，古老的照明设施开始在空间站各处闪烁起来。管理员觉得你修好的可能比弄坏的多，感到满意，于是给了你报酬，条件是你别再试图帮忙了。

source: Try to call Wealsey back.
zh_hans: 尝试把维尔西叫回来。

source: You shout into the depths of the work site, and hear nothing in response. If Tyrdeo were still alive, he'd be very upset about this.
zh_hans: 你朝工作现场的深处呼喊，却没有得到任何回应。如果泰迪奥还活着，他一定会对此非常难过。
